Причина, почему я изменил действия таким образом это для моего следующего экзамена.
Предположим, мы наказываем левые стороны. Зачем мы это делаем?
В реальных условиях дорожного движения, левые повороты сложнее сделать, чем правый повороты.
Часто вам придется ждать встречно движущийся транспорт.
Скажем, в нашем планировании, левые повороты стоят дороже.
На самом деле, я должен отметить, что услуги доставки посылок
план оптимальных маршрутов грузовых автомобилей, как FedEx и UPS в США
они на самом деле планировать маршруты, которые пытаются избежать левый поворот в часы пик,
потому что это только занимает гораздо больше времени, чтобы сделать левый поворот.
Если они могут пойти правые повороты, они предпочитают те.
В этом примере, давайте теперь скажем, что движение вперед будет стоить 1.
Левый поворот будет стоить вам 10, а правый поворот стоить вам 1.
Сейчас какой оптимальный путь, и какая стоимость оптимального пути?